	Ідея мого проекту, який має назву SkinMatch – створення веб-додатку, де є можливість дізнатись свій тип шкіри, а найголовніше – підібрати для себе найкращий догляд, пройшовши тестування, вказуючи свій вік, особливості шкіри, можливі алергії на складники продукту, та бюджет, а також обрати які елементи догляду бажаєте ввести, на сайті буде доступна база даних з різних продуктів догляду за обличчям ( декоративної косметики та лікарських засобів не буде). Якщо ж ви не знаєте свій тип шкіри на сайті також буде доступний невеликий тест для того щоб дізнатись можливий тип шкіри.
	Як вже було зазначено, на сайті буде доступ до бази даних доглядової косметики, проаналізовано вартість та склад продукції, останній буде розділено на безпечні та небезпечні складники обраного продукту. Також будуть введені рекомендації щодо догляду при різних особливостях шкіри, таких як розацеа, акне, дерматити та інше. Не зважаючи на велику кількість рекомендацій, додаток, звичайно не замінить похід до косметолога, але для безкоштовного варіанту, для людей які не мають можливості оплати послуг косметолога, це буде хорошим варіантом, скласти список догляду, а також можливі етапи догляду, перевірити чого в ньому не вистачає, та прибрати продукцію, що негативно впливає на вашу шкіру. Варто зазначити, що в додатку не будуть рекомендуватись лікарські засоби, лише доглядові, які кожен день підбирають собі звичайні люди без консультації лікаря.
Щодо тестування воно буде доступним лише зареєстрованим користувачам, а також міститиме в собі такі питання як вік, тип шкіри, бюджет, так далі. Список обраної продукції також буде доступним для зареєстрованих користувачів, а тест на тип шкіри ні. Для збереження улюблених продуктів також треба мати акаунт, так як у користувача будуть як улюблені, так і продукти яких він уникає в догляді.
	Всі продукти які вам було рекомендовано, будуть доступні до перегляду на сайті можна переглянути і на окремій сторінці, де буде доступний їх фото, опис, склад та ціни на різних сайтах, для порівняння. 
	Унікальність проекту SkinMatch в тому, що він пропонує користувачам безкоштовно підібрати собі догляд, так як така можливість є лише в платному доступі, або тільки у кабінеті косметолога, на що не кожен має можливість. А також зберегти собі ці продукти для майбутньої покупки. 
